悟空とフリーザ
悟空和弗利萨
息をのむ超絶バトルがついに始まった
令人窒息的超级决战终于开始了
しつこいやつだね
真是个纠缠不休的家伙
さすがにちょっとむっときたよ
都让我有点火大了
オラもだ
我也一样
ウオーミングアップはこれぐらいにして
热身运动就到此为止
そろそろ、その気になろうかな
差不多该动真格的了
フンッ、オラもだ
哼，我也有此意
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「突破极限的肉搏战！悟空与弗利萨，还有基纽！？」
フッ
哼
空中戦と地上戦、どっちがお得意だ？
你擅长空中战还是地面战？
どっちかっつうと、地上戦かな
这个嘛，还是地面战吧
フン…
哼
うん？
嗯？
オラの得意な地上戦で戦ってくれるってわけか？
你的意思是说到我擅长的地面上决斗吗？
サービスがいいな
对我还真优待啊
それとも余裕ってやつか？
还是说你很游刃有余呢？
こう見えても僕はとても優しいんだ
别看我这样，其实我是很懂得体贴别人的
そうだ、もう一つ取って置きの大サービスをしてあげるとするか
对了，再给你一个超级大优惠吧
大サービス？
大优惠？
両手を使わないでおいてやるよ
我不用双手和你打
どうだ？
怎么样？
両手を？ずいぶん気前がいいな
不用双手？你还真是大方啊
さてと、こっちから仕掛けてもいいか？
那么，我可以攻过去了吗？
もちろんだよ
当然可以
お好きなように
随时恭候
フンッ
哼
うん？
嗯？
フッ
哼
おやおや、どうした？
哎呀呀，怎么了？
もう攻撃は終わりかい？
攻击已经结束了吗？
動きが遅いよ
动作太慢了
ほら、今度は左だよ
看好了，这次是左边
次は右
接下来是右边
右、左、右
右边、左边、右边
最後も右だ！
最后也是右边
強え
真厉害
でけえこと言うだけあってすげえスピードだ
好快的速度，难怪你敢夸下海口
不思議だ、ものすごく強えやつと戦ってるっつうのに
真不可思议，对手明明这么厉害
何だかわくわくしてきやがった
却不知何故的让我兴奋起来了
そっちが動かねえんなら
你既然还不出手
またこっちからいってやるぜ！
那还是由我来出手吧！
何!?
什么？
うん？
嗯？
オッ？
哦？
チクショー、外せねえ
可恶，挣脱不开
フンッ
哼
手は使わねえんじゃなかったっけ？
你不是说过不用手的吗？
サービス期間は終わったのさ
优惠时间已经结束了
じゃあ、オラもサービスっつうか、忠告してやろうか
那么我也给你一个优惠，或者说忠告吧
忠告？
お前はよ、自分の強さに自信があり過ぎるんだ
你啊，过于相信自己的强大
そのせいですきだらけなんだよ
反倒破绽百出了
そりゃどうも
多谢指教
それにしても、あんたと会ってよかったわよ
话说，能碰到你真是太好了
わたしも１人ですごく退屈してたし
我一个人真是太寂寞了
何しろ、この星の生物っていったら不気味なもんばっかり
毕竟这颗星球上的生物尽是些可怕的家伙
アア、ごめん、ごめん、気を悪くした？
啊，抱歉，抱歉，惹你生气了？
あんたは例外よ
你是例外哦
最初あんたたちの群れに会ったときはゲッと思ったけど
一开始遇到你们一整群时还觉得很恶心
あんただけはちょっと違ったわ
但惟独你是个例外
ア～ 気持ち悪う
啊，真恶心
うん？
嗯？
あんた結構見込みありそうだから
看你还挺会察言观色的
お供させてあげるわよ
就带你一起走好了
うん？ あんたも食べる？
嗯？你也要吃吗？
カエルのくせに、そんなものも食べるのね
小小一只青蛙居然还吃这种东西啊
じゃあ…これも食べる？
那…这个也吃吗？
はい
吃吧
こんなに笑ったの久しぶりだわ
好久都没这么笑过了
でも、あんたホントにわたしの言ってることが分かるみたいね
不过，你好像真能听懂我说的话
そうだ、翻訳機があれば
对了，有翻译机的话
あんたと話すことができるじゃない
我不就可以和你说话了吗
わたしって頭いい！
我还真是聪明啊！
できたっと
做好了
意外と簡単だったわね
没想到这么简单
うん、やっぱり天才ブルマさまに
嗯，天才布尔玛小姐的字典里
不可能の文字はないのよ
果然没有不可能这个词
いくわよ、スイッチ、オン！
要开始咯，开关，启动！
さあ、何か言ってみて
来吧，试着说几句
遠慮しないで
不用客气
うん？
嗯？
チェンジ！
交换！
なっ、何よ、何なの？
什…什么啊，怎么回事？
久々に会った人間だから
好不容易遇到了人类
何とかくっついてチャンスを狙っていたが
所以我一直设法粘着你寻找机会
こんなにもすぐにチェンジができるとはな
没想到这么快就能交换了
エッ、エエ～
诶…诶诶…
どうしてわたしがあそこに!?
为什么我会在那里？
どうしちゃったのよ？いったい！
到底怎么回事啊？
礼を言うぜ、姉ちゃんよ
我要感谢你啊，大小姐
歓喜の舞を踊りてえくらいだ
我高兴得都想跳支舞呢
それにしても、こんなみっともない格好じゃな
话说回来，这身打扮还真难看
さてと、もっと強い体を見つけに行くとするか
接下来，去找一个更强大的身体吧
君は強いよ
你很强啊
まさに驚異的と言っていいほどね
可以称得上是令人惊叹吧
そいつはどうも
多谢夸奖
でも、この戦いにも飽きてきたよ
但是，我已经厌倦这场战斗了
そろそろ決着をつけようと思うんだけど
差不多该一决胜负了
一応最後に聞いておこう
不过暂且再问你最后一次
どうかな？僕の下で働いてみる気はないか？
怎么样？想不想为我工作呢？
それだけの力を消してしまうのは惜しいよ
消灭你这样难得的人才实在可惜
ギニュー隊長よりよほどいい仕事をしてくれそうだからね
你好像可以比基纽队长干得更出色呢
冗談じゃねえって
别开玩笑了
オラがそんな申し出受けると思うか？
我怎么会接受你这种邀请？
そう言うと思ったよ
我早就料到你会这么说了
サイヤ人という連中はバカといっていいほど頑固だからね
你们这群赛亚人可以说得上是顽固到愚蠢
じゃあ、君に残された道はたった一つ
那么，留给你的就只有
死ぬしかない
死路一条
どうかな？そう簡単にはいかねえぞ
是吗？事情可没那么简单
大した自信だね
你信心十足啊
だが、僕は気付いているよ
不过，别以为我没注意到哦
君は本気で戦うと言っておきながら
虽然你说了要动真格地战斗
まだかなりのパワーを残していると
但其实你还保留了相当的实力
うん？ バレたか
嗯？暴露了啊
そいつを考えに入れた
把你那份实力也算进去考虑的话
僕の計算では…
以我的计算…
約50％、つまりマックスパワーの半分も出せば
只要大约50%，也就是只要使出全力的一半的话
君を宇宙のちりにすることができるんだ
就能让你化为宇宙的尘埃
そいつはちょっと大げさだぜ
这有点夸张了吧
はったりをかまし過ぎだ
太过虚张声势了
楽しかったよ
我很开心哦
こんなに運動したのはホントに久しぶりだった
真是很久都没这么痛快地运动过了
何だよ、２人ともさっきからじっと見合ったままだぞ
什么嘛，他们两个从刚才开始就一直在对视
うん？
嗯？
どちらも仕掛けるタイミングを探っているんだ
两个人都在寻找进攻的机会
それにしても、あいつらのすさまじい気だけで
尽管如此，光凭他们那强得惊人的气
押しつぶされてしまいそうだ
好像就足以把我们压垮了
勝てますよね？お父さん
爸爸能赢的吧？
そんなことは分かるはずもない
这可不好说
エッ？
诶？
やつらのパワーはとっくに俺たちの理解を超えているんだ
他们的力量早就超过我们可以理解的范畴了
…だよな
说的也是啊
ア～ 美人でグラマーでスーパーカワイイこのわたしが
啊，大美女，魅力十足，超级可爱的我
何でカエルなんかにならなきゃいけないわけ？
为什么非要变成青蛙不可？
こうなったのも、みんなあいつのせいなのよね
之所以变成这样，全部都是因为他的错
こっ、こいつ何をする!?
你…你这家伙干什么？
早くわたしの体を返しなさいよ！
快把我的身体还给我！
見えん、何も見えん
看不见了，什么都看不见了
前が見えん！
看不见前面了！
危ない！
危险！
フン、決まった
哼，太帅了
ブッ、ブルマさん、どうして来たんですか？
布…布尔玛小姐，你怎么来了？
ここはとっても危険なんですよ
这里非常危险的
ブルマさん？
布尔玛小姐？
あっ、あれは？
那…那是怎么回事？
あそこで悟空がフリーザと
悟空和弗利萨正在那边战斗
何!?
什么？
アア、ブルマさん
啊，布尔玛小姐
そっちに行っちゃ…
不可以去那边…
あれがフリーザさま
那是弗利萨大人
惜しいよ、実に惜しい
可惜了，真是太可惜了
僕の部下になれば
如果你乖乖地成为我的部下
素晴らしい毎日が君を待っていたのに
本可以享受精彩的生活
フッ
哼
ベジータ王といい
贝吉塔王也好
ベジータといい…
贝吉塔也好
そしてバーダックという下級戦士といい
还有那个叫巴达克的下级战士也好
どいつもこいつもひどい頑固者だった
每一个都是顽固不化的家伙
それが命取りさ
因为顽固，所以丢掉性命
すっ、素晴らしい
太…太了不起了
あのサイヤ人のパワーに
弗利萨大人的身体自然地
フリーザさまの肉体が自然と反応している！
对那个赛亚人的力量起着反应！
素晴らしいぞ～！
太了不起了！
ブルマさん
布尔玛阿姨
うん？
嗯？
あれはわたしじゃないの
那个人不是我
カエルなのよ！カエル
是青蛙啊！青蛙
わたしがブルマよ、分かってよ
我才是布尔玛，你要弄清楚啊
うん？
嗯？
よ～し、いいぞ！
太好了，太棒了！
アッ！もしかして君は…
啊！你该不会是…
分かってくれたのね
你终于明白了啊
うん、うん
嗯，嗯
ギニューってやつだろ？
是那个叫基纽的家伙吧？
君まだこんな所でうろうろしてたのか
你还在这里晃来晃去的啊
早くどっかへ避難しないと、危ないよ
不赶紧去避难的话，很危险的哦
違うってば！ ア～！
都说了不是的了！啊！
約50％、つまりマックスパワーの半分も出せば
只要大约50%，也就是只要使出全力的一半的话
君を宇宙のちりにすることができるんだ
就能让你化为宇宙的尘埃
こっ、こいつはったりじゃねえ
这…这家伙不是在虚张声势
何てスピードだ
好惊人的速度
まったく何も見えなかった
什么都看不到
うん？
嗯？
またフリーザの動きが見えなかった
又看不见弗利萨的动作了
力の差がこんなにあるというのか
力量相差这么悬殊吗？
だから、言ったろ
所以我不是说了吗
僕のマックスパワーの半分も出せば
我只要拿出全力的一半
君を宇宙のちりにすることができるんだってね
就能让你化为宇宙尘埃
クソ～
可恶
スピードが遅い！丸見えだよ
速度太慢了！全看穿了哦
ようこそ
欢迎光临
クソ～
可恶
どうした？僕はまだマックスパワーの半分どころか
怎么了？我别说还没拿出一半实力
３分の１も出してないよ
就连三分之一也没使出来哦
いいざまだ
瞧你这狼狈样
ついに息が切れ始めたようだね
你终于开始气喘起来了啊
でも、これで死なないだけでもすごいことだよ
不过，你还勉强活着就已经是个奇迹了
無理じゃよ、強過ぎる
不行啊，太强了
こっ、ここまでとはな
居…居然这么厉害
界王さま、悟空は例の重い道着を着けているんでしょ？
界王大人，悟空还穿着那身沉重的道服吧？
いや…
没有…
今着ているのはただ丈夫なだけで重くはないんだ
他现在穿的道服只是结实而已，并不沉重
そっ、そうですか
这…这样啊
そっ、そんな…じゃあ、悟空は？
不…不会吧… 那…悟空他？
うん…
嗯…
エ～!?
诶？
悟空…
心配することないぞ、餃子
不用担心，饺子
この勝負、悟空の勝ちだ
这场决斗，悟空肯定会赢
例の界王拳のことを忘れてやしないか？
你该不会忘了还有界王拳吧？
今の悟空なら、最大10倍ぐらいまでのパワーなら
凭悟空现在的身体应该最多能承受得了
何とか耐えられるんでしょ？
提高到十倍左右的力量吧？
そっか！
原来如此！
そうだ！
是啊！
やった、やった～！
太棒了，太棒了！
いいや
不
う～ん、残念だったな
嗯，很遗憾
今使っておるのはその10倍界王拳なんだ
悟空现在所使用的就是十倍界王拳
エッ、そんな…
诶，怎么会…
まっ、まずいぞ
糟…糟糕了
実力に差があり過ぎた
实力相差太悬殊了
お父さん
爸爸
ブルマさん？
布尔玛小姐？
さすがフリーザさま
真不愧是弗利萨大人
あのサイヤ人相手に…
把那个赛亚人…
何という華麗さ
这是何等的华丽啊
なっ、何者だ？お前
你…你这家伙是什么人？
俺か…
我吗…？
フッ
哼
危ない、ピッコロ！
危险，短笛！
希望を断ち切る界王の言葉
界王的一番话令希望破灭
すでに10倍界王拳を使っている悟空に
对于已经使出十倍界王拳的悟空
わずかな望みも残されてはいないのか？
难道连一线希望都没有了吗？
そしてピッコロに迫るギニューの必殺技とは
基纽瞄向短笛的必杀技
果たして!?
究竟会不会得逞呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
ヤベえぞ、これでまだ半分の実力だっていうのか？
糟糕了，这还只是一半的实力吗？
このままじゃかなわねえ
这样下去是赢不了的
どうした
怎么了？
いまさら悩んだって遅いんだ
事到如今后悔已经晚了
さっさと本気を出してくるんだね
快拿出真本事吧
クソ～ 懸けるしかねえ、頼む
可恶，只能赌一把了，拜托了
今度こそはったりであってくれ
这次一定要给我挨个正着
次回 『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「20倍界王拳！孤注一掷的龟派气功」
お父さん、負けないで！
爸爸，不能输啊！